Tudod, hogy a barátod egy hanyag programozó, ezért ellenőrizni
akarod a könyvesbolt alkalmazását, mielőtt élesben publikálja és leégeti magát az egész világ előtt.
Be tudsz loginolni sérülékenységet kihasználva? Ha nem, miért? Belépés után meg tudod szerezni 
az összes felhasznló adatát? Milyen lépésekkel tudod megszerezni?
Meg tudád trükközni a felhasználókat, hogy ki tudják magukat zárni a fiókjukból? Ha igen, hogyan?
Tudod módosítgatni egy kicsit az oldal felépítését? XSS-re mennyire van lehetőség?
Átgondolta a barátod a bevitt értékek ellenőrzését?


